# 用例规约的编写

## 表1：发布家教信息用例1规约  

用例编号  | UC01 | 备注  
-|:-|-  
用例名称  | 发布家教信息  |   
前置条件  |    家教中介登陆管理系统  | *可选*   
后置条件  |    进入教员管理系统的首页  | *可选*   
基本流程  | 1.『家教中介商』点击"编辑家教信息"按钮;  |*用例执行成功的步骤*    
~| 2.『系统』 显示家教编辑界面  |   
~| 3. 家教中介商输入家教基本信息 |   
~| 4.家教中介编辑好信息，点击"发布"按钮； |   
~| 5.  系统检查家教信息必填信息有填写； |  
~| 6. 显示发布成功；|
扩展流程  | 5.1 系统发现有未完善必填信息，提示“请完善以上必填信息”。  |*用例执行失败*    

## 表2：领取家教用例2规约  

用例编号  | UC02 | 备注  
-|:-|-  
用例名称  |领取家教  |   
前置条件  |   教员登陆系统     | *可选*   
后置条件  |   教员进入“我的页面”   | *可选*   
基本流程  | 1.『教员』点击"领取家教"按钮；  |*用例执行成功的步骤*    
~| 2.『系统』显示家教领取界面；  |   
~| 3. 筛选之后点击“领取”；  |   
~| 4.  系统检测到该家教尚未被领取； |   
~| 5.   提示领取成功；|  
扩展流程  | 4.1 该家教信息已经被领取，请重新选择    |*用例执行失败*    
